Hadi, Miyano!
Aferin, Miyano.
Teşekkürler.
Helal olsun.
Kuresawa.
Sağ ol.
Bugün çok sıcak.
Miyano, evine bağlı biri olmana rağmen oldukça hızlısın.
Keşke içeride olsam. Çok susadım.
Bir şey getireyim mi? Sonra ödersin.
Meyve suyu alacağım.
O zaman spor içeceği olsun.
Tamamdır. Burada mı kalacaksın?
Hayır, yüzümü yıkayacağım.
Peki, sonra buluşuruz.
Tamam, sağ ol.
Neden saçlarını uzatmıyorsun?
Böylece daha olgun görünürsün. Belki de yüzün daha az feminen olur.
Fikir güzel.
Saçlarımı uzattım ama tabii ki şimdi gözüme giriyor...
Mya-chan?
Ah, gerçekten senmişsin, Mya-chan.
Sasaki-senpai.
Sen de buraya mı sığındın?
Ha?
Bugün hava sıcak, değil mi?
Burada güzel bir esinti var.
Senin etkinlik bitti mi?
Evet. Benimki yeni bitti.
O zaman biraz sohbet edelim.
Erken kaçıyor musun?
Hayır, sadece mola.
"Sasaki ve Miyano"
"5. Bölüm: 'Azar Azar'"
Senin etkinliğin neydi?
1500 metre koşusu.
İyi koşar mısın?
Kısa mesafede değil ama uzun mesafede fena sayılmam.
Vay canına. Etkileyici.
Sen de beyaz takımda mısın? Ben de.
Teşekkür ederim.
Ha?
"Gecikmiş utanç"
Seninki neydi, Senpai?
Sepet atışı. Uzun boylular için neredeyse zorunlu bir şey.
Anlıyorum.
Hirano da oynamak zorunda kalırdı,
ama birinci sınıftayken başını belaya sokup sepet atışından men edilmiş.
Hirano-senpai mi?!
Ne yapmış ki?
"Montunu ver! Çanta yapacağım!"
Sınıf arkadaşlarının beden eğitimi kıyafetlerini çekip almış,
"Hey, üşüyorum!"
"Montunu ver! Çanta yapacağım!"
Sınıf arkadaşlarının beden eğitimi kıyafetlerini çekip almış,
"Hey, üşüyorum!"
"Montunu ver! Çanta yapacağım!"
içini toplarla doldurup fırlatmış.
"Hey, üşüyorum!"
"Montunu ver! Çanta yapacağım!"
Hirano-senpai...
Diğer sınıflar da onu taklit edince her şey çığırından çıktı.
Artık sepet atışı değildi.
--Her yerde kıyafetler dağılmış, bazıları çıplak kalmaya çalışıyordu...
--İyi ki.
Onunla gayet normal konuşabiliyorum.
"İyi ki mi?"
--Şu mangayı okudum...
--Neden böyle düşündüm ki--
H-Ha? Evet?
Maskenin arkasından öpüştükleri bir sahne vardı.
Bayağı hoştu.
Böyle şeyler olunca... keyif verici mi?
Onunla konuşmayı seviyorum.
Şey... evet...
Nasıl tarif etsem?
--Tek başıma okuyorum ama heyecanlanıyorum...
--Hobim hakkında konuşacağımızı hiç düşünmezdim.
Ama bu "sevgi" mi, emin değilim.
Ah,
bu moe dedikleri şey mi?
Evet!
Evet. Kesinlikle öyle!
Senpai, anlıyorsun.
Bu standart bir hikaye örgüsü.
--Aslında, belki de trende onu yanlış duydum.
--Ama klasikler bir sebeple klasik olmuştur!
O zamandan beri doğrudan bir şey söylemedi zaten.
Yani belki...
Hah, sanırım biraz moralim düzeldi.
--Neden klasik olduğunu şimdi anlıyorsun!
--Evet.
Maskeye rağmen öpen kişinin hastalanmasına da bayılıyorum,
ve sırayla birbirlerine bakmalarına!
O çok tatlı.
Uke çorba yapmaya çalışıp başaramıyor.
Ukeler genelde yemek yapmakta kötü gibi geliyor bana.
Belki de sadece aldığım mangalardaki bir tesadüftür.
--Onunla konuşmayı seviyorum.
--Öyle mi?
Semenin yemek yapamamasını da seviyorum,
--Onunla vakit geçirmeyi seviyorum.
--ama genelde aldığım yazarlar o yöne pek gitmiyor.
"Son Bahar Şenliği'ni kazanalım!"
Ah, anlıyorum.
--Belirli bir çifti sevdiğimde, tüm ürünlerini alırım...
"Son Bahar Şenliği'ni kazanalım!"
--Bunun sonsuza dek sürmesini istiyorum.
Mezun olduktan sonra bitmesini istemiyorum.
Hey, Mya-chan.
Evet?
Seni seviyorum, Miyano.
Ne?
Yazın söylediğim şey...
Geri almayacağım.
--Ben--
--Miyano?
Şey...
Şey, ben, yani...
Bu tereddüt bir şans olduğu anlamına mı geliyor?
Bekleyebilirim...
Hemen cevap vermek zorunda değilsin.
Üzerine düşünürsen mutlu olurum.
Düşüneceğim!
Söz veriyorum!
Harika.
Kuresawa seni çağırıyor.
Ah...
...doğru.
Sonra görüşürüz, Mya-chan.
Heyecanlandım!
Sasaki-senpai.
Sana bir şey sorabilir miyim?
T-Tabii. Nedir?
Sasaki-senpai,
bende neyi seviyorsun?
Ne-Neyi... be... n...?
Y-Yüzün...
O-Oh...
Artık gitsem iyi olacak.
My-Mya-chan!
Mahvettim!
İşte buradasın. Senpai'yle miydin?
Ş-Şey, evet...
Senpai, bir şey mi dedi--
Ne olduğunu sonra anlatırım.
Al. Hesabın 140 yen.
Teşekkürler.
Sırada tavuk oyunu var.
Yani, yüzünü gerçekten seviyorum,
ama sadece bu değil...
Sadece bu değil...
Gözlerin...
Bana heyecanla konuşma şeklin...
Bana baktığın o halin...
Söylediklerimi hatırlıyorsun...
Ve Beyaz Gün'de...
Benim için yaptıkların...
Hepsi...
Hepsini seviyorum.
Yine de ben...
Ah, kahretsin!
Hazırlıksız yakalandım.
Duyguları ifade etmek zor.
...asaki!
Sasaki!
Ha?
Ne giysi ama.
Ben eskiden amigoluk yapardım.
Sırada sınıf bayrak yarışı var.
Tabii...
Sorun ne?
Az önce Miyano'ya rastladım.
Mya-Mya-chan?
Cidden, neyin var?
Hasta mısın?
Yerine ben koşayım mı?
Geçenlerde Miyano'dan bir zaman atlamalı manga almıştım.
Konu BL mangasıysa ben yokum.
Miyano'dan yeterince duyuyorum zaten.
BL...
BL, ha...
BL mi yani?
Ne düşünüyorsun, Hirano?
Neyden bahsediyorsunuz?
Koşacaksan çabuk ol.
Herkes bekliyor.
Gidiyorum.
Havalı olmak istiyorum.
Başta umursamamıştım.
Miyano'nun yüzü çok sevimli.
Kızlardan daha şirin duruyor adeta.
Ama sürekli tekrarlandıkça...
Bıktım artık,
ve giderek daha çok güvensiz hissettim.
Grip olduğum için mi acaba?
Ne berbat bir rüyaydı.
Yüzüm...
"Sevimli" derken ne demek istiyor?
Kadınsı yüzüm yüzünden mi?
Kız olmak istemiyorum.
Daha erkeksi bir yüzüm olsaydı keşke.
Boyum biraz daha uzun olsaydı...
O zaman kendime güvenim artardı,
ve Senpai'ye...
Ne düşünüyorum ben böyle?
"Yüzünü seviyorum" derken ne demek istiyor?
Ah, kafam çok karışık!
Bu hiç bitmiyor.
Sasaki-senpai hakkında ne hissediyorum?
Uzun tatil ve sınavlar yaklaşırken, Disiplin Kurulu
sınav dönemi öncesi sabah kıyafet kontrolleri yapacak.
Şu ana kadar sorular?
Evet. Ya bir Kurul üyesi kıyafet kurallarını ihlal ediyorsa?
Kim mesela?
"Kıyafet Kontrolleri"
Sarışın bir şahıs.
Ah, benim.
"Kör Nokta"
"Kıyafet Kontrolleri"
--Ben çıkıyorum!
--Yazılı bir özürle saç boyası için muafiyet alabilirsin.
"Kıyafet Kontrolleri"
--Geldiğiniz için teşekkürler.
--Yazılı bir özürle saç boyası için muafiyet alabilirsin.
Bu muafiyet değil...
Her sınav için tekrar boyamak zahmetli olur.
Kapanış töreni için boyamıştın.
Şey, tatilde bazı akrabaları da görecektim.
Her seferinde yapsam saçım mahvolur.
Hep merak etmişimdir...
Hirano-senpai, neden saçını sarıya boyuyorsun?
Çünkü havalı.
Tabii. Elbette.
Gülmeyi kesin, Başkan.
Bir keresinde bir günlüğüne siyah sprey kullanmıştım.
Ama sonra saçım sertleşti ve düz durmadı. Berbattı.
Yine de, gerçekten siyaha boyamak para gerektiriyor,
ve tekrar sarıya boyamak da para gerektiriyor.
Hiç boyamasan olmaz mı?
Asla.
Çok uğraştırıcı gibi duruyor.
Sasaki birinci sınıfta saçını siyaha boyadığını söylemişti, değil mi?
Evet.
Bir ara boya çıkmaya başlayınca alacalı bir kedi gibi görünüyordu.
Sasaki-senpai...
...alacalı kedi mi?
Oh, işin bitince,
şu çıktılarda bana yardım et.
Tamam.
Bu oldukça sıra dışı.
Görev çizelgesini teslim edeceğim.
Tamam.
Yazın maske takmak sıcak olmalı.
--Hir--
--Şşş!
...rano...
Öğretmen seni almamı istedi.
Anladım.
Uyuyor.
Onu uyandırma.
Kendini iyi hissetmiyor.
Soğuk algınlığı mı?
Muhtemelen.
Vaktin varsa,
ben dönene kadar kalabilir misin?
Tabii.
Uyanırsa, eve gitmesini söyle.
Tamam.
Eğer maske üzerinden ise,
olur mu?
Ne demişti? Standart mı?
Yapabilir miyim?
Hayır, kesinlikle olmaz.
Benim için umut yok.
Ben...
Oh, hala uyuyor muydun?
Ha?
Sasaki-senpai!
Günaydın.
Günaydın...
Miyano, eğer uyandıysan, eve git.
Dönem neredeyse bitti. Kendini zorlama.
Ha?
Şey... olur mu?
Neden olmasın.
O zaman şimdi eve gideceğim.
Görüşürüz.
Ee?
Miyano'ya bir şey mi yaptın?
Tuhaf davranıyor.
Duygularımı itiraf ettim.
Affedersin?
Ama doğru düzgün söyleyemedim.
İstiyorum ama sanki benden kaçıyor gibi.
Bekle, "itiraf mı ettin?"
Bana bunu söylüyor olman doğru mu?
Şey, Miyano'nun numarası yok mu sende?
Ha? Yok aslında.
Nasıl yani?! O kadar manga ödünç alıp vermenize rağmen?
Bak, bir şekilde olmadı işte...
Hey.
Ne oldu?
Bahane üretmeyi bırak ve ona söyle.
"Yoshikazu Miyano"
Teşekkürler.
Evet.
Siz de mi çıkıyorsunuz?
Bir kısmına kadar birlikte gidelim!
Tamam.
"Hirano-senpai"
Hirano-senpai?
Bir şey mi unuttum?
Evet?
Mya-chan?
Sasaki-senpai?
Bunu çok seviyorum.
Bunu ondan daha çok duymak istiyorum.
Daha önce söylemeyi unuttuğum bir şey vardı.
O yüzden Hirano'nun telefonunu aldım.
Hey, dinle...
Evet?
Seni çok seviyorum. Sadece yüzün için değil.
Hepsi bu.
--Ha? Ha? Ha? Ha? Ha?
--Görüşürüz. Kendine iyi bak.
Sasaki, git de Miyano'nun sana vurmasına izin ver.
Aslında, ben sana vursam olur mu?
Olmaz.
Senin vuruşun acıtır, yani olmaz!
--Ben--Ben bunu görmemiştim
BL'nin bu sahte vuruşunu!
--Kulakların bile kıpkırmızı.
--Ben--Ben bunu görmemiştim
BL'nin bu sahte vuruşunu!
Kes sesini! Kız arkadaşlı havalı!
Resmini görmek ister misin?
Hayır. Bir başladın mı,
saatlerce anlatırsın!
Sanırım kız arkadaşını görmedim. Göster bana!
Tamam. Bakarken eğil.
Oop. Korkunç.
Hey, o çok tatlı!
Ona aşık olursan ölürsün.
Dur, Kuresawa. Beni korkutuyorsun.
Aslında, Miyano'nun yüzü feminen olsa da,
bir kıza kıyasla,
tamamen erkeksi.
Aynen öyle, Tashiro. Zekisin. Teşekkürler.
Yani ben düşündüğüm gibi bir dahi miyim?
Beni sadece yüzüm için sevmiyor...
Neden şimdi rahatlamış hissettim?!
Ne duygusal bir yelpaze!
Bu terimi bildiğine şaşırdım.
Çünkü zekiyim?
Neye gülüyorsunuz?!
Miyano zeki olduğumu söyledi!
--Rahatlamış...
--Evet. Kesinlikle öylesin.
--Neden?!
--Bir ton seziyorum!
"Yavaş Yavaş"
Ona dokunmamanı söylemiştim.
Dokunmadım.
Sanırım.
Ciddi mi?
Evet.
Biliyor musun? Hayır. Hepsini unut.
"Sadece dikkatsiz bir şey yapma."
Bu beni ürkütüyor!
"Yapmayacağım."
Aynen.
"6. Bölüm: 'Duygular.'"